e a povo abençoado do brasil deve ser
piada o povo não está obedecendo
distanciamento social é né então
estacionamento portaria agora de uma em
cima da outra né pois é terrível tem que
ter distanciamento social olha o pessoal
nas fábricas aí ó meu povo teimoso lá
tente tempo distanciamento social olha
eu gravado por gente linha dentro do brt
85 da manhã meu deus esse povo não tem
estacionamento do céu olha o idoso em
fila de banco as pessoas que vão receber
benefícios opção de banco seu pai ficou
crise a gente não é vergonha fala aí
distanciamento social para afife classe
média mole eu quero ver é falar para o
pobre e vou dizer aqui uma coisa aqui eu
tô batendo na tecla desde março você já
viu esses governantes de hipócritas
fazer uma coisa chamada sanitização em
frente
um drone ônibus ruas e avenidas que pode
proteger muita gente para não pegar essa
porcaria de coronavírus gente eles estão
muito alegres e satisfeitos além de
licitação vai ter que fazer uma serpente
da roupa dele da safadeza que tá
acontecendo eu tenho pena desse povo
como é que o povo vai trabalhar vai
morar aonde arruma aí seus impostos 7
falar que tem que fazer distanciamento
trabalhinho né para a classe média para
quem tem para mim é mole eu quero ver
fazer isso com o povão tá fica aqui a
minha indignação eu termino sempre
dizendo deus guarde a tua vida a tua
casa ea casa de cada brasileiro todas
essas previsões catastróficas de
pandemia de coronavírus caiu por terra
em nome de jesus essa gente que tá sendo
profeta do caos fica envergonhado e
dentro de pouco tempo
tu tem certeza que virar um tempo muito
bom para o brasil em nome de jesus deus
abençoe a todos